БЕЗУМНЫЙ МАКС
ЧЕРЕЗ ПАРУ ЛЕТ...
Центр повторяет, обычное преследование.
Слышите, требуется помощь!
- Давай, общую тревогу!
- Ништяк!
Ну же, милая! Этот у нас тяжеловес!
- Повторяю. Приказ вы получили.
- Так.
Обычное преследование.
Будьте на связи с Большим Бопером.
Мартовский Заяц вызывает Большого Бопера.
Код 3, общая тревога, требуется помощь.
- Мартовский Заяц вызывает Большого Бопера!
- Большой Бопер. Вас слышу, Заяц. Что у вас?
У нас убийство полицейского.
Шутишь!
Эй! Руп!
Обозначен стандартный код тревоги.
Угнан "спец-преследователь".
Капитану Фифи МакКэффи
это нравится не больше вашего...
...но тем не менее, мы не должны
нарушать территориальное деление.
А также помнить,
что только следуя инструкциям...
...мы сможем успешно поддерживать
программу дорожной безопасности.
Господи!
Большой Бопер,
мы в трёх минутах от развязки!
- Справитесь?
- Справимся. Подвинься.
- Руп!
- Я поведу!
Ну! Не сейчас!
Меня назначили.
Блин! Подожди!
Я должен вести эту развалюху.
Эй, Сарс, что за тварь?
Байкер долбанутый, гонщик.
Два час назад, в Сан Сити он взбесился.
Бежал из-под стражи,
убил пацана-стажёра...
...и свалил на "спец-преследователе".
С тех пор мы его ведём.
Этот тип совершенно поехавший, Руп.
Я видел таких раньше.
Конченый псих.
- На чём он едет?
- Вот это-то и неприятно.
На одном из V8.
"Спец-преследователь" на метане.
Очень прыткий.
Мы в километре от Анархия Роуд.
Он появится перед вами в любой момент.
Давай, порви её!
Давай, чёрт подери!
Видите его?
Есть.
Я его через пассажирскую дверь
вышибу.
Счас я его завалю!
Счас я его вышибу!
Я его вышибу!
Ребята! Как вы?
Ответьте, Большой Бопер.
Ответьте.
С вами всё в порядке?
Руп! Чарли!
Ты видишь меня, Пальцерез?
Ты меня видишь, мужик?!
Продолжайте.
С нами всё хорошо.
Вас понял. Продолжаем.
Родившийся с рулем в руках,
с педалью зажигания под ногой!
Ночной Ездок!
Несущийся со скоростью страха!
Эй, вы, это Ночной Ездок!
Мы никогда не вернёмся!
Я - заправленная бензином
суицидальная машина!
Я - рокер! Я - роллер!
- Я вне контроля!
- По-моему, мы опять мобильны.
Ради Бога, свали!
Ты опять богохульствуешь.
Я не могу работать с богохульником.
Правда, ты меня видишь!?
Я - Ночной Ездок!
Большой Бопер - Мартовскому Зайцу.
Мы снова в игре, ясно?
И запомните - этот удолбыш
и его шлюха...
...подохнут.
Центр - Гусёнку Один.
Код 44 - преследование.
Пожалуйста ответьте.
Центр - Гусёнку Один.
Я видел всё,
как в замедленной съёмке.
Он отрывается от сидения,
вылетает через лобовое стекло...
...головой вперёд, бьётся
о дерево, так?
А потом влетает обратно
через лобовое стекло.
Тем временем мы его повязали...
...он просто сидел там, пытаясь
кричать, вся морда ободрана.
- В чём дело?
- Я не голоден.
Дай сюда.
- Вот, что я тебе скажу...
- Господи! Смотрите!
Боже!
Ого! Опять!
Увидимся, Гус!
Господи! Они направляются
к населённому пункту.
- Что там у тебя с Джонатоном?
- А что с Джонатоном?
Тебя с ним видели два дня
назад, вечером.
Ну и что?
Это... туда.
Он выбыл.
Сволочь!
Блин!
В этот раз ты приехал.
Вот уже индикатор горит.
Заткнись!
Нет! Нет!
Ты не поедешь.
Стой на обочине.
Конечно поеду! Заткнись!
Человеческая жизнь в опасности!
- Это ты в опасности!
- Я его возьму!
- Ты в опасности!
Уйдите с дороги!
- На обочину! Съезжай!
- Заткнись!
Боже мой!
Осторожно!
Легавый, я готов.
Готов на все сто.
Боже мой! Что происходит?
Не знаю, мужик.
Я сам только что приехал.
- По-моему, он сломал ногу.
- Я хочу знать, что происходит.
Макс, ты меня слышишь?
Центр.
Мы вне игры.
Преследование продолжать не можем.
Высылайте труповоз.
Чарли чем-то острым горло пробил.
Макс.
Ну.
Нас поимели на все сто.
Ты нормально?
Ничего такого,
что год на курорте не поправит.
Повреждения?
Тебе стоит увидеть
повреждения, легавый, а?
Железо помяли.
Мозги отшибли, а?
Ты меня слышишь, легавый?
Я - Ночной Ездок!
Я - заправленная бензином
суицидальная машина!
Я - рокер. Я - роллер.
Я вне контроля.
Я - Ночной Ездок, милая!
Это я и моя сучка,
и мы никогда не вернёмся!
Пальцерез - он знает, кто я!
Я - Ночной Ездок!
Я - избранный!
Могучая длань возмездия...
...ниспосланная,
чтобы покарать неумеющих ездить.
Я круче, чем яйца!
Подходи, дружок...
...увидишь чувака на трассе
на пути к свободе!
Что такое?
Милый, что такое?
Прошло.
Ничего не осталось.
Стой!
Здорово!
После трёх дней это просто здорово!
Сегодня утром я получила
правый хук в челюсть.
Спрог? Я же говорил ему
всегда бить левой.
Знаешь?
По-моему, у нас растёт монстр.
Ага. Похож на своего старика.
- Что такое?
- Монстр.
Монтегамо,
называющий себя Ночной Ездок...
...бежал из под стражи,
захватив полицейскую машину...
Ты опять в новостях.
- Кто он был?
- Не знаю.
Ещё один гордый ездок, наверное.
...ещё один случай в секторе
Сан Сити за последние 27 дней.
Джесси, я же говорил,
Гус просил, чтобы я подошёл раньше.
Зачем он не сказал.
Ты же знаешь Гуса.
Кофе готов.
Я не сержусь.
Вали отсюда.
Ладно.
Мне надо идти.
Эй!
Что это?
Я по тебе схожу с ума.
Дай ей по мотору, Барри.
Это последняя V8.
Про такие, как эта, можешь
забыть, Макси. Она уникальна.
Ага. Это последняя V8.
Хавает азот.
Четырёхтактный двигатель с двунаправленной
головкой, 666 лошадиных сил в колёсах.
Расскажи ему про продувочный насос!
Господи! Про неё музыку надо писать,
сучка рождена, чтобы гонять.
Он в коме, чувак!
Она ему нравится.
Хорошо.
Как, чёрт подери, ты всё это собрал?
Просто собрал, Макс.
Кусок отсюда, кусок оттуда.
- Так просто?
- Ага.
Да хватит, Макс.
Ты же видел и слышал...
...и всё ещё задаёшь вопросы?
Когда поедем кататься?
Она ему нравится!
- По-моему, он наш.
- Надеюсь.
Да, он наш.
Для того, чтобы вывести на дорогу
твоего лучшего преследователя,
надо заманивать его конфеткой.
Люди больше не верят в героев.
Знаю, МакКаффи.
Ты хочешь вернуть им героев.
И не пытайся предлагать мне это снова.
Я не люблю тратить деньги впустую.
До свидания.
И удачи!
Спасибо, Лабатуш.
Ты настоящий человек.
Отвали ты уже.
Пахнет старой доброй мясорубкой, а?
Ага.
Макс убрал с дороги пару психов.
Привет, Макс. Ещё одного записал
на свой счёт, а?
- Уже ел?
- Нет, ещё нет. Потом что-нибудь перехвачу.
Код 3, которым
ты занимался пару дней назад.
- Ночной Ездок?
- Да. Ночной Ездок, да.
- Есть проблема.
- Какая?
Ходят слухи,
что его дружки тебя ищут.
- Байкеры?
- Ага. Кочующая банда.
Ну что ж,
добавим их в список угрожающих.
А ты молодец, Макс! Молодец.
Добрый день.
Мы приехали встретить друга.
Он приехал на поезде.
На этом поезде ничего не приехало,
кроме пары ящиков и...
...гроба.
Это наш друг.
Вам надо подойти к начальнику
станции и подписать бумаги.
Где нам найти этого начальника?
Подождите.
Вон там, должно быть, ваш друг.
Немного от него осталось.
Наверное, вырезали ему сердце, а?
Ага. Я это хотел сказать.
Бедняга.
Ночной Ездок.
Так его зовут.
Вспоминай его, когда будешь
смотреть в ночное небо.
Буду вспоминать.
Сними шляпу.
Как скажете.
Как скажу?
Замечательная у тебя философия.
Увести его.
Бабба, Джонни.
- Меня толкнул, тебя пихнул.
- Что ты говоришь? Да ну?
Меня толкнул, тебя пихнул.
Что ты говоришь? Да ну?
Давай!
Ночной Ездок!
Не волнуйся.
Ладно, меня зовут Джим Гус.
Рокатански.
У нас инцидент в Нью Джерусалиме.
Кочующие байкеры,
куча неприятностей.
Ладно. Мы этим займёмся.
Выезжаем.
Гус!
Поехали!
- Что это?
- Освобождение от тюрьмы нахаляву.
Подробности?
Нет.
Ладно. Едем.
- Макс, да он...
- Ага.
Эй, чувак! Эй! Стой!
Чувак!
Чувак, стой!
Что за лошара!
Чувак, ты лошара, знаешь?
Потом за ним вернёмся.
Впереди пожёсче будет.
Ночной Ездок.
...кочующие байкеры
в Нью Джерусалиме.
Приказано обнаружить их
местонахождение, задержание не проводить.
Легавый!
Ты попался!
Всё нормально.
Всё хорошо.
Всё нормально. Всё нормально.
Никто тебя не обидит.
Эй, всё нормально.
Да он совсем никакой.
Совсем никакой, чувак!
Он уже не вернётся!
Вот и всё. Дементис компо.
Всё хорошо. Всё хорошо.
Сейчас я её отпущу.
Я знаю, ты напугана, девочка.
Но никто тебя больше не обидит.
Меня зовут Джим Гус
и всё будет хорошо.
Ночной Ездок!
- Слышь, Джимбо.
- А?
Помнишь тот код три?
Ага.
Вспоминай его, когда будешь
смотреть в...
Когда будешь смотреть...
Ночной Ездок!
Так, так, так.
Джонни-бой опять попался.
В этот раз из-за тёлки.
Он никогда не научится.
Так мы его научим, Бабба.
Ты за ним вернёшься.
Ни за что.
Не я. Не ради него.
Не ради него.
Для меня, Бабба.
Попусту тратишься!
Этот отморозок ничего не стоит!
Он не такой, как Ночной Ездок.
Задействован код 83.
Коды 86, 81, 80.
Код Один.
Капитан МакКаффи
с сопровождением направляется
из здания суда в Зал Справедливости.
Задействован код 1.
Эй, мистер,
что случилось с этой машиной?
А что по-твоему случилось?
Похоже её разжевали и выплюнули.
Это, наверное, от страха.
Код 3.
Стой здесь.
Я её отослал.
Не торопись, Чарли.
У нас их навалом.
Я вижу Перехватчик.
Что скажешь, отморозок?
Некуда податься, а?
- Нам надо его подготовить.
- Некуда податься.
Ты захватил зубную щётку,
отморозок?
- Ты берёшь на себя Гуса.
- Почему?
Нет состава преступления.
- Что происходит, Фиф? Что случилось?
- Отпусти его, Чарли!
Отпустить? Кто это?
- Что происходит?
- Никто не пришёл, ясно?
Оставь, Чарли! Отпусти его!
Оставь, Чарли. Отпусти его.
- Никто не пришёл. Никто.
- Что значит, никто не пришёл?
Никто не пришёл. Никто.
Панки не пришли.
Девушка не пришла.
Жители города не пришли.
Никто не пришёл!
- Мы проиграли.
- Что значит, никто не пришёл? А ты где был?
Это значит, старик, у нас нет дела.
Нет состава преступления.
Господи! Ты же просто так
его не отпустишь, Фифи?
- Именно это вы и сделаете.
- Заткнись или я тебя...
Продолжай, Чарли.
Продолжай!
- Перестань. Всё нормально.
- Ничего не нормально.
Легавые, посмотрите на себя.
Хромой и немой.
Да, он поёт, а я танцую.
Судьи об этом узнают,
я вам гарантирую.
Судьи узнают об этом ужасе.
Ты специально такую морду делаешь
или действительно такой тупой?
- Этот человек оскорбительно...
- Отвали!
- Не пускай его к нему, Макс.
- Я могу открыть дело.
Да Господи, она была просто шлюшкой!
Я его арестовал.
- Он отсюда не выйдет.
- Уберите его.
- Да кто он такой?
- Гус, успокойся, парень.
Господи, они же над нами смеются.
Вы что, не видите,
они над нами смеются?
Просто невероятно.
Ещё увидимся, Гус.
Будет классно.
Эй, Гус!
Ничего ты не можешь поделать.
Мы знаем, кто ты, легавый.
Встретимся на дороге, отморозок!
Встретимся на дороге также,
как встретились с Ночным Ездоком.
Мы помним Ночного Ездока
и знаем, кто ты!
Ладно.
Поскольку бумаги заполнены,
можете заниматься, чем хотите, ребята.
А вот и он, помойка ходячая!
Нет! Этот ангел пылает при виде меня!
Я весь горю! Весь горю!
- Веселятся, как дети.
- Она моя.
Мне бы хирургом быть с такими руками.
Мадгатс, свали оттуда.
Кандалини, прислони её к столбу.
У нас тут проблемка.
Она не та, кем кажется.
Бабба Занетти знает
из достоверных источников...
...что она подослана легавыми.
Она предательница.
Легавые нас уважают.
Если хочешь завалить легавого,
валить надо по-крупному!
А у тебя нет никакого стиля,
да, трепло?
Слабо даже куклу завалить.
Всё хорошо.
Всё нормально.
Только старайся держать
свой сладкий рот закрытым.
Код 1.
Нарушение комендантского часа.
Задействован код 3.
Всем патрулям.
Код 3.
Вот так, милая!
Всем патрулям, блокирование.
Сан Сити, сектор три,
задействован код 2.
Сан Сити, сектор девять,
задействован код 4.
Всем патрулям,
транспортное нарушение.
Дежурный Один, запись...
Центр, приём.
- ...запрещается.
- Центр, приём.
Эй! Это Гус!
А ты везунчик.
Даже не поцарапался.
Слышь, Мидж...
...не надо списывать Гуса,
пока не увидишь его в гробу.
Ну, ну. Только не разбей
мне грузовик.
- Верну его завтра.
- Ага, не торопись.
Ты уверен, что ты в порядке?
Лучше и быть не может.
Джимми Гус - во всей своей красе...
...и собственной персоной!
Прикури мне, Джонни.
Прикури ещё раз.
Это переломный момент, Джонни.
- Перешагни.
- Пальцерез, я не этого хотел.
Подожги.
Легавые.
Они унижают твоё достоинство.
Посмотри на него. Вверх ногами
он выглядит жалко, правда?
Сделай это ради свободы,
ради Ночного Ездока.
- Не могу!
- Бросай!
- Нет!
- Слушай ты, говноед.
Бросай!
- Нет! Не могу!
- Бросай!
Мне больно!
Макс. Макс!
Макс.
Макс!
Эта штука там...
...не Гус.
Нет.
Я проголодался.
Арахисовое масло и мёд.
Я не могу перестать
об этом думать, Джесс.
Он был полон жизни, понимаешь?
Он должен был жить.
А теперь ничего нет.
И вот я пытаюсь найти этому смысл...
...хотя знаю, что смысла нет.
Всё будет нормально,
когда я выброшу это из головы.
Фиф.
Что это?
- Я ухожу.
- Опять?
Нет, не опять. Я ухожу.
- Увольняюсь.
- Сядь.
Нет, я пришёл не для того, чтобы
спорить. Я пришёл сказать, что ухожу.
- Я ухожу.
- Подожди!
Ладно, Гусу не повезло,
значит такая у него была судьба.
- Не надо.
- Макс.
Да он сам первый бы сказал,
что это был вопрос времени.
Ладно, я тебе вот что скажу.
Ты лучший, Макс.
Ты - высший класс...
...и я не собираюсь тебя терять из-за твоего
какого-то дурацкого желания уйти.
Говорят, в героев больше
никто не верит.
Ну и чёрт с ними!
Мы с тобой, Макс...
...вернём им героев.
Фиф, ты и правда думаешь,
что я куплюсь на эту чушь?
Признайся, это звучало неплохо, а?
Пока, Фиф.
Постой!
Ты хочешь, чтобы я тебя умолял?
На коленях просил?
Минутку.
Назови причину.
Я боюсь, Фиф.
Знаешь почему?
Этот крысиный цирк
мне начинает нравиться.
Что такое? Струсил?
Послушай,
ещё немного я пробуду на дороге,
я стану одним из них, понимаешь?
Сумасшедшим.
И тогда единственное, что отличает меня
от них, будет полицейский значок.
Понимаешь, что я пытаюсь сказать?
Вот что я тебе скажу.
Отдохни пару недель, а?
Отрасти себе бороду.
Побездельничай.
Подумай об этом немного.
Если будешь чувствовать себя также,
когда вернёшься, тогда ладно.
Давай.
Я не передумаю.
Вали отсюда, пока
я не решил пойти с тобой.
До свидания, Фиф.
Спасибо.
Ты вернёшься, Рокатански.
Для тебя это наркотик, Макс!
И ты это знаешь!
Я никогда не мог тебе
рассказать, Джесс...
...что я чувствую.
Наверное, я рассчитывал,
что ты и так понимаешь.
Когда я был маленьким...
... мы с отцом подолгу гуляли.
Я помню, как смотрел на его ботинки.
Это были особые ботинки, коричневые,
они всегда были начищены.
Он был высокий, делал большие шаги.
А я шёл рядом, стараясь не отставать.
Я думаю, он так и не узнал,
как я им гордился...
...и как это было здорово
просто быть рядом с ним.
Даже сейчас, вспоминая это,
я чувствую...
Дело в том, Джесс...
Я не мог ему рассказать тогда,
но тебе я могу рассказать.
Я не хочу ждать 10 лет, чтобы рассказать
тебе, что я чувствую. Знаешь...
Здравствуйте.
- Посмотреть машину?
- Колесо проколол.
Плохо, очень плохо.
- Как мотор?
- Мотор отлично.
Послушайте, эта покрышка...
Сам я несильно напрягался,
просто насобирал их на дороге.
- Как насчёт покрышки, а?
- Сделаем за секунду.
- Могу продать запчасти подешёвке.
- Нет, спасибо.
Не помню, откуда их достал, но откуда-то
достал, вы меня понимаете?
Нет, если вы её заклеите,
мы будем рады.
- Макс.
- Да?
Послушай...
...Спрогго уговорил меня
купить ему мороженного...
...так что - увидимся.
Конечно. Прямо на берегу
есть магазин.
Они будут признательны.
Конечно, спасибо.
Пока.
- Катаетесь?
- Ага.
Хорошее время, чтобы кататься.
Я бы и сам хотел прокатиться.
Куда направляетесь?
- На север?
- Может быть.
Смотри, что явилось к нам на обед.
Главное блюдо и десерт.
Мой любимый...
...женщина.
Берегись языка, милая.
Я видел, как он себе брови облизывал.
Придётся немного потратиться.
Как гласит надпись,
скорость - это вопрос денег.
А вы насколько быстро
хотите уехать?
- Макс, быстро! Залезай!
- В чём дело?
Поверь на слово. Залезай!
- А как же покрышка?
- Макс, пожалуйста!
А как же покрышка, чувак?
Ребята! Что с покрышкой?
Сумасшедшие.
В мире полно сумасшедших.
Фургон. Он был здесь?
Конечно, конечно. Пара с ребёнком.
Я им покрышку клеил.
Оставили чёртову запаску,
неплохую кстати.
Кто они?
Пара... Проезжали.
Сказали, едут на север, может быть.
Хочешь повести машину? Да?
Нет, уже нет.
- Назад.
- Давай-ка.
До сих пор вижу его лицо.
Как будто кирпич проглотил.
Ну и гадкая ты старушёнка.
Что, босс?
Хватит уже. Хватит!
Что с тобой?
Что у тебя там?
Макс!
Ага, я тоже так считаю.
Да, да.
Ага, конечно.
Приятно было поговорить.
Пока.
Спасибо. Мило с вашей стороны.
Если им всё равно, мне тоже всё равно.
А с этим что?
Будем считать,
что это утерянное имущество.
Если никто не сделает заявление,
скажем, мы об этом забудем.
- По-моему нормально, Джесс.
- Ну, не знаю.
Если Зигги говорит,
думаю, всё нормально.
Мэй будет ждать вас завтра
на ферме.
Там никаких неприятностей,
только зелёная трава и толстые коровы.
Как дела?
Чиню.
Я думаю, ты должен присоединить
эту штуковину к той фиговине.
Иди-ка сюда.
Тронешь меня такими руками,
я тебя разорву.
- Ты и ещё кто?
- Нет! Посмотри на них.
- Говори. Я хочу знать.
- Нет, нет!
Нет...
Мэй рассказала про пляжик за рощей.
Хочешь пойти?
С удовольствием...
...но мне надо починить мотор,
иначе мы отсюда не выберемся.
Ладно, Тарзан.
Я принесу тебе бананы.
Джесси.
Если встретишь там Бенно,
не беспокойся.
Он просто ребёнок.
Конечно, Мэй.
Они убили Папа...
Кто они? Ну же.
Успокойся и расскажи,
что произошло.
Очень, очень плохо.
- Раскажи мне, что ты...
- Мэй. Мэй.
Звони Тёмному, скажи ему,
чтобы приехал, как можно быстрей.
Почему? Что происходит?
По-моему у нас тут хулиганы.
Но всё будет нормально.
Пойдём, дорогая.
Пойдём, Джесси.
Пойдём в дом.
Ты испугалась, дорогая,
но теперь всё закончилось.
Всё будет хорошо.
Мне надо пойти и позвонить...
...а потом мы выпьем
чашку горячего чая.
Тёмный, быстрее, ладно?
Это Мэй Свейзи.
Спрог. Нет.
Спрог.
Спрог!
Так, так, так.
А вот и наша мамочка.
А это Кандалини.
И Кандалини хочет вернуть
свою руку.
Верните мне ребёнка.
Вот что я тебе скажу.
В обмен на тебя.
Пожалуйста, отдайте мне ребёнка.
Джесси. Джесси, Джесси.
У тебя нет чувства юмора.
Зато у тебя симпотичная мордашка.
Очень симпотичная.
Очень.
Наверное, тебе не нужно
чувство юмора с такой мордашкой.
Но есть одна проблема,
милая, если у тебя...
- ...не будет мордашки...
- Пожалуйста, не трогайте моего ребёнка.
...у тебя ничего не останется.
Что вам от меня надо?
Не меняй тему разговора.
Не двигаться.
Ненавижу оружие!
- Старуха.
- Назад!
- Женщина.
Назад!
Кто-нибудь ещё что-нибудь
скажет, я его продырявлю.
Открой дверь.
Все туда.
Положи ребёнка на землю.
Джесси, в машину.
Не останавливайся, милая.
Прямо через них.
Что такое?!
- Мотор!
- Что ты хочешь сказать?
Заглох!
Выходи!
Беги!
Джесси!
- Где? Где?
- Джесс!
Боже милостивый!
Боже...
Нет!
- Что вы думаете?
- Я врач, а не предсказатель.
- Вы делали ей снимок?
- Да.
Много проблем, да?
Многочисленные травмы -
печень, лёгкие, грудная клетка...
...левая бедренная кость,
отказали почки.
Прямо, как список в мясной отдел.
Есть прогресс?
Да, конечно. Вчера ночью
появились первые признаки.
- Родственники?
- Муж.
Они потеряли ребёнка.
Послушайте, скажите ему,
что с ней всё будет хорошо.
Скажите ему, чтобы не волновался.
Если он хочет, я с ним поговорю.
По-моему, он ни с кем
не хочет разговаривать.
Он стоит там весь день, как зомби.
Бабба Занетти, это ты?
За тачкой заехал?
До обеда она не будет готова.
Пока есть неполадки с передней осью.
Тяжело с ней работать.
Мудила! Какого хуя,
по-твоему, ты делаешь?
Сейчас мы с тобой поговорим
о Пальцерезе.
Никогда о нём не слышал.
Что за Господи!
Я хочу узнать о банде.
Меня интересует
только мастерская, понимаешь?
Они меня убьют, понимаешь?
Я буду называть имена,
а ты говори "да" или "нет".
Ночной Ездок.
Пальцерез.
Бабба Занетти.
Есть ещё?
- Джонни.
- Малыш Джонни?
Да.
Есть ещё и другие.
- Где?
- На побережье, поехали за горючим.
Они вернуться...
Они должны забрать мотоциклы.
Ради Бога.
Я больше ничего не знаю.
Кончай играться, Бабба.
Спокойно. Я знаю, что делаю.
Привет.
Мужик, это...
Это не то, что ты думаешь,
мужик, понимаешь?
Я просто спустился, чтобы проверить
в чём дело, мужик.
Этот чувак уже был мёртв.
Ничего не поделаешь.
На ногу.
Хорошо.
Одел.
Ты чего делаешь, мужик?
Я не имею ничего общего с тем,
что там произошло, мужик.
Послушай, мужик. Послушай...
Ты меня слушаешь?
Они все были сумасшедшие,
чёрт подери, мужик.
Очень плохие.
Я ни в чём не виноват.
Ты чего...
Ты чего делаешь, мужик?
Что... Что ты сказал?
Что ты делаешь?
Послушай, я не плохой человек.
Я болен. Видишь, я болен.
Как это у вас называется?
Психопат, понимаешь?
Расстройство личности.
Так судья сказал.
Ты же меня не тронешь, да?
Господи, ты ведь не убьёшь меня...
...за то, что я сапоги воровал!
Он был мёртв, Господи-Боже.
Они ему были не нужны.
Что ты делаешь?
Я хочу знать, что ты делаешь.
Цепь этих наручников
из высокопрочной стали.
У тебя займёт десять минут
её перепилить.
Если тебе повезёт, ты перепилишь
свою ногу за пять минут.
Вперёд.
Ты сумасшедший!
Думаешь, я жалок, да?
Не поступай со мной так, мужик!
Не надо, пожалуйста!
Нет! Пожалуйста!
Перевод: Димидрол.
Август 2009.